// Процедура - обработчик события "ПриОткрытии" формы
//
Процедура ПриОткрытии()
	ВалютаРегламентированногоУчета         = глЗначениеПеременной("ВалютаРегламентированногоУчета");
	КолонкиФормы                           = ЭлементыФормы.ДокументСписок.Колонки;
	КолонкиФормы.СуммаДокумента.ТекстШапки = "Сумма (" + ВалютаРегламентированногоУчета + ")";
КонецПроцедуры

// Процедура вызывается при выборе пункта подменю "Движения документа по регистрам" меню "Перейти".
// командной панели формы. Процедура отрабатывает печать движений документа по регистрам.
//
Процедура ДействияФормыДвиженияДокументаПоРегистрам(Кнопка)

	Если ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные = Неопределено тогда
		Возврат
	КонецЕсли;

	РаботаСДиалогами.НапечататьДвиженияДокумента(ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные.Ссылка);

КонецПроцедуры // ДействияФормыДвиженияДокументаПоРегистрам()

// Процедура вызывается при выборе пункта подменю "Структура подчиненности" меню "Перейти".
Процедура ДействияФормыСтруктураПодчиненностиДокумента(Кнопка)
	
	Если ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные = Неопределено тогда
		Возврат
	КонецЕсли;
	
	РаботаСДиалогами.ПоказатьСтруктуруПодчиненностиДокумента(ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные.Ссылка);
	
КонецПроцедуры