//  Процедура печатает выбранный документ 
// Печатается та форма, которая была отпечатана при нажатии в документе кнопки
// печати по умолчанию
//
Процедура ДействияФормыДействиеПечать(Кнопка)

	ТекущиеДанные = ЭтаФорма.ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные; 
	Если ТекущиеДанные <> Неопределено тогда
		УниверсальныеМеханизмы.НапечататьДокументИзФормыСписка(ТекущиеДанные.Ссылка.
		ПолучитьОбъект());
	КонецЕсли;


КонецПроцедуры // ДействиеПечать()

// Процедура вызывается при выборе пункта подменю "Движения документа по регистрам" меню "Перейти".
// командной панели формы. Процедура отрабатывает печать движений документа по регистрам.
//
Процедура ДействияФормыДвиженияДокументаПоРегистрам(Кнопка)

	ТекущиеДанные = ЭтаФорма.ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные; 
	Если ТекущиеДанные <> Неопределено тогда
		РаботаСДиалогами.НапечататьДвиженияДокумента(ТекущиеДанные.Ссылка);
	КонецЕсли;

КонецПроцедуры // ДействияФормыДвиженияДокументаПоРегистрам()

// Процедура вызывается при выборе пункта подменю "Структура подчиненности" меню "Перейти".
Процедура ДействияФормыСтруктураПодчиненностиДокумента(Кнопка)
	
	Если ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные = Неопределено тогда
		Возврат
	КонецЕсли;
	
	РаботаСДиалогами.ПоказатьСтруктуруПодчиненностиДокумента(ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные.Ссылка);
	
КонецПроцедуры

// Процедура открывает журнал проводок БУ с отбором по текущему регистратору
//
Процедура ДействияФормыПроводкиДтКт(Кнопка)

	Если ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные = Неопределено Тогда
		Возврат;
	КонецЕсли;

	БухгалтерскийУчет.ОткрытьЖурналПроводок(ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные.Ссылка);

КонецПроцедуры
                                                    
// Процедура открывает журнал проводок НУ с отбором по текущему регистратору
//
Процедура ДействияФормыПроводкиДтКтНУ(Кнопка)

	Если ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные = Неопределено Тогда
		Возврат;
	КонецЕсли;

	БухгалтерскийУчет.ОткрытьЖурналПроводок(ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные.Ссылка, "НУ");

КонецПроцедуры