// Функция преобразовывает дату в представление периода
//
// Параметры:
//   ПериодРегистрации - Дата периода
//
// Возвращаемое значение:
//  Строка
//
Функция ПолучитьПредставлениеПериодаРегистрацииКВ(ПериодРегистрации) Экспорт

	СтрокаПериода = Формат(ПериодРегистрации, "ДФ='к '")+ "Квартал" + Формат(ПериодРегистрации, "ДФ=' yyyy'");
	Возврат СтрокаПериода;

КонецФункции

// Процедура вызывается при выборе пункта подменю "Движения документа по регистрам" меню "Перейти".
// командной панели формы. Процедура отрабатывает печать движений документа по регистрам.
//
Процедура ДействияФормыДвиженияДокументаПоРегистрам(Кнопка)

	Если ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные = Неопределено тогда
		Возврат
	КонецЕсли;

	РаботаСДиалогами.НапечататьДвиженияДокумента(ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные.Ссылка);

КонецПроцедуры // ДействияФормыДвиженияДокументаПоРегистрам()

// Процедура вызывается при выборе пункта подменю "Структура подчиненности" меню "Перейти".
Процедура ДействияФормыСтруктураПодчиненностиДокумента(Кнопка)
	
	Если ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные = Неопределено тогда
		Возврат
	КонецЕсли;
	
	РаботаСДиалогами.ПоказатьСтруктуруПодчиненностиДокумента(ЭлементыФормы.ДокументСписок.ТекущиеДанные.Ссылка);
	
КонецПроцедуры

Процедура ДокументСписокПриВыводеСтроки(Элемент, ОформлениеСтроки, ДанныеСтроки)
	
	ОформлениеСтроки.Ячейки.ЗаПериод.УстановитьТекст(ПолучитьПредставлениеПериодаРегистрацииКВ(ДанныеСтроки.ПериодРегистрации));
	
КонецПроцедуры

ДокументСписок.Колонки.Добавить("ПериодРегистрации");