Функция ПараметрыМакетаОписаниеОбновлений()
	
	Параметры = Новый Структура;
	
	Возврат Параметры;
	
КонецФункции // ПараметрыМакетаОписаниеОбновлений()

// Вызывается при подготовке табличного документа с описанием изменений системы.
//
// Параметры:
//   Макет - ТабличныйДокумент - описание обновлений.
//   
// См. также общий макет ОписаниеИзмененийСистемы.
//
Процедура ПриПодготовкеМакетаОписанияОбновлений(Знач Макет) Экспорт
	
	#Если ТолстыйКлиентОбычноеПриложение Тогда
	
	// УПП
	Макет.Параметры.Заполнить(БиблиотекаОбновленияИнформационнойБазыКлиент.ПараметрыМакетаОписаниеОбновлений());
	
	// ЗУП
	Макет.Параметры.Заполнить(ПроцедурыОбновленияИнформационнойБазыПереопределяемый.ПараметрыМакетаОписаниеОбновлений());
	
	// Эта конфигурация
	Макет.Параметры.Заполнить(ПараметрыМакетаОписаниеОбновлений());
	
	#КонецЕсли
	
КонецПроцедуры // ПриПодготовкеМакетаОписанияОбновлений()